Seminarium 01
=============

1a)
---
 Lättillgängligheten på information skapar definitivt problem för individer på många sätt. 
Inte minst när det gäller känslig information kring sjukdomar och andra medicinska problem 
som bör hållas hemligt för andra, men även saker som man gjort tidigare i livet som bör 
hållas hemligt. Allt från tidigare åsikter till ekonomiska problem.  För att ta ansvar för
 den personliga integriteten på nätet så gäller det att skydda sig så gott som det går 
genom att göra det svårare att hitta information. Det kan vara allt från att använda olika
 användarnamn till att skydda sitt namn på en google-sökning.
1b)
---
 Det innebär att det idag finns möjlighet att på ett relativt sätt ta in enorma mängder 
data och analysera detta. T.ex från social media.
1c)
---
 Problemen är framförallt att man kan sätta olika negativa avtryck som man senare ångrar. 
Det positiva är att man förhoppningsvis kan få ut något mycket intressant information av 
denna data som på sikt kan hjälpa oss att spåra beteenden som kan leda till något positivt. 
Exempelvis möjligheten att se hur en sjukdom sprider sig genom att se vad folk googlar på.
1d).
---
 Eftersom jag på senare år börjat använda Facebook allt minder så känner jag mig betydligt 
mindre orolig än vad jag gjort för några år sedan då jag var mer aktiv. Numera delar jag 
sällan med mig av någon information, mer än att dela någon artikel som jag läst. Skriften 
fick mig definitivt mig att vilja se över den information som finns på min Facebook-konto 
och kanske rensa bort någon omlämplig festbild eller något jag skrivit tidigare. Som sagt 
är jag inte rädd för att information om mitt liv just nu sprids, då jag knappt delar något, 
utan snarare är jag rädd för att gammal information kan spridas.

2.1
---
Då jag anser att den information som jag bidrar med på courspress är 100% okänslig så ställer 
jag mig positiv till detta. Givetvis så skulle det kanske vara känsligt ifall något dåligt 
resultat skulle gå att få tag på för en arbetsgivare, men dåliga resultat förekommer alltid 
och frågan är om det spelar någon roll. Fördelen med detta är exempelvis att lärare skulle 
kunna ta reda på ifall något varit otydligt och kunna förbättra detta. Exempelvis se trender
 kring när studenter loggar in som mest och hur mycket tid de lägger totalt på att läsa en 
viss labb-instruktion.

3a)
----
* Informationen ägs av någon och får inte delas till andra utan tillstånd.
* Sno innehåll och få det indexerat före författaren i sökmotorer
* Informationen kan vara felaktig och bör därför inte spridas
* Informationen kan användas till spridning av exempelvis spam

3b)
---
* Se till att informationen inte verkar vara alltför hemlig.
* Se till att informationen har blivit indexerad i sökmotorer.
