1.
--
Jag valde att använda curl för själva skrapningen eftersom jag tyckte att det kändes säkert och bra för att hämta ut data.
Dessutom fanns det bra instruktionstekniker och mycket dokumentation. PHP och Mysql använde jag eftersom det är två tekniker
som jag nyligen använt mig av och känner mig trygg med.

2.
--
*Man kan sänka servrar ifall man skrapar för intensivt.
*Sidorna kan förändras vilket gör att HTML-strukten ser helt annorlunda ut och ett script fungerar då inte längre.
*Att man kommer åt innehåll som man inte har rätt till
*Att man kommer åt innehåll som inte har indexerats av sökmotorer än och därmed "snor" indexeringen.

3.
--
Strukturen kan nog se väldigt annorlunda ut och ändra sig på minsta lilla uppdateringen som ägaren av sajten gör.

4.
--
Dessvärre har jag inte gjort så mycket, mer än att se till att jag har rättighet att få skrapa koden. Uppdater jag koden ska jag
se till att det inte går att skrapa med alltför små tidsintervall.

5.
--
Att använda curl framförallt, men även ytterligare fått reptera hur man skriver php och jobbar med mysql.